Atue como  consultor de negócios:
Sua tarefa é analisar os melhores investimentos para pequenos e  médios investidores para identificar melhor linha de investimento a ser aplicada.
Contexto:  feedbacks de clientes bancários relacionados a pequenose médios investidores.
Dados disponíveis:  nome completo, CNPJ ou CPF, principais objetivos, quanto desejam investir, e quanto desejam lucrar e qual o objetivo de lucro ao final de 24 meses.
Instruções de análise:
    1. Classifique os feedbacks por  classe de investidor(pequeno ou médio), valor do investimento,e probabilidade de lucro de acordo com o mercado.
    2. Identifique os principais padrões, problemas, elogios e oportunidades.
    3. Aponte evidências nos dados fornecidos.
    4. Sugira ações práticas para cada classe de investidor
Formato da resposta: comentários, resumo, tabela, lista de insights e recomendações.
Restrições:
    • Use apenas os dados fornecidos.
    • Não invente números, causas ou conclusões.
    • Não exponha dados pessoais ou sensíveis.
    • Informe limitações quando os dados não forem suficientes.
    • Use linguagem [estilo desejado].

